FEATURES:
    - extreme event (std events) dummy
    - studiare tutte le varie features di talib
    DONE... di+, di-, adx (mi sa che lo fa talib)
    DONE... creare un autofe per generare dei settings pre-stabiliti di features (paralleling)?
    - speed-test? poco importante
    - fibonacci moving average
    - pivots points
    - supertrend

    - FS (Features Selection), è tutto una branca di studio, farla bene a tempo debito

MKT_FE:
    DONE... sistemare parte di trades_start_dates. Deve essere un parametro opzionale, se c'è allora li allinea con i trades,
      altrimenti calcola le features di mercato in continuo (potrebbe servire per RL)
    DONE... completare mkt_config

SIGNALS:
    DONE... trend-following
    - breakouts
    DONE... di+, di-, adx
    - mixer

RISKS:
    - trades performance evaluation (gain/loss, accuracy, etc.)

MODELS:
    - terminare revisione di Logit
        . accuracy, etc. li porto fuori da Logit? magari in un .py comune anche per i futuri modelli? magari si ma aspetto
          di sviluppare prima gli altri modelli
    - OLS (Supervised ML)

BACKTESTER:
    - creare dei .py in cui dati dei segnali (considerati esogeni) si fa tutta una valutazione di performance, lasciando
      facoltativa o meno l'applicazione di modelli? tipo logit. etc. Da ragionarci, non è facile

TESTS:
    - testare segnali (usare use cases in excel):
        . RSI
        . BANDS
BUGS:
    - ZeroDivisionError in kama

CODE:
    - signals in aot
